Para manter a segurança do servidor criado pelo terraform importante gerar uma chave pessoal, siga os passos abaixo:


Gerando chave no LINUX
ssh-keygen -t rsa -b 4096 -N '' -C minha-chave -f minha-chave

Gerando chave PPK a partir da chave gerada  
puttygen minha-chave -o minha-chave.ppk -O private


Com a chave gerada copie o conteúdo do arquivo "pub" para o key.pub

Para facilitar deixei uma chave gerada na pasta "chaves-modelo"

ATENÇÂO

A chave modelo e um conteúdo exporto para internet. Então NUNCA use no seu ambiente de produção.
Eu coloquei somente para TESTE e facilitar.